1) Код выведет две единицы, потому что в функцию update мы передаем указатель по значению,
поэтому в функцию передается копия указателя, изменение которой в функции не приведет
к изменению изначального значения, на которое указывает указатель.
2) Нет, нельзя, т.к. передается копия слайса. Такое можно реализовать, только
если мы будем передавать указатель на слайс.
3) С данной сигнатурой нельзя, т.к. локальные изменения над указателями в функции
swapPointers не будут видны при выходе из нее.
Однако, можно добиться такого эффекта, если функция будет возвращать два 
указателя, тогда такой код:
    i, j := 1, 2
    a, b := &i, &j
    a, b = swapPointers(a, b)
    fmt.Println(i, j, *a, *b)
Выведет 1 2 2 1.
